КОНОНЕНКО АРІНА
Junior Designer
erin.kononenko045@gmail.com | (067) 630-2537

ОГЛЯД
	Спеціаліст-початківець із 1 роком досвіду розробки користувацького інтерфейсу додатків. Захоплююся інтуїтивно зрозумілим дизайном, тестуванням зручності та постійним розвитком у сфері цифрових продуктів.

ДОСВІД
Noosphere Engineering School
Джуніор UI/UX дизайнер
    • Проектування інтерфейсів із фокусом на реальні потреби, поведінку та очікування користувачів, з урахуванням їхнього досвіду та сценаріїв використання.
    • Розробка базових макетів сторінок і екранів для планування розташування елементів та функціоналу.
    • Перевірка інтерфейсу на зрозумілість і комфорт, виявлення проблемних моментів та їх оптимізація.
    • Поступове вдосконалення дизайну на основі тестування, відгуків користувачів і аналізу помилок.

КВАЛІФІКАЦІЯ
    • Диплом про закінчення (з відзнакою) художньої школи при Дніпровському ліцею №28 ДМШ

НАВЧАННЯ
    • Онлайн відеокурси Figma
    • Курс графічного дизайну (22,5 год)
    • Курси композиції від ПДАБА (240 год)

НАВИЧКИ
    • 